Я, как работник, ответственный за монтаж/демонтаж/эксплуатацию оборудования должен добавлять паспортную информацию о производственном оборудовании
предприятия в базу данных, для её дальнейшей обработки.
  Пользователь запрашивает форму.
  Система выдаёт пользователю форму для заполнения.
  Пользователь вводит информацию и подтверждает сохранение данных.
  Система подтверждает валидность данных.
  Система добавляет информацию в базу данных.
Я, как экономист компании, хочу получать определённые показатели экономической эффективности имеющегося производства
на основе информации из базы данных предприятия для создания отчётов о текущем состоянии дел.
  Пользователь делает запрос на получение информации о показателе(показателях) производства.
  Системы выдаёт список возможных показателей и производств пользователю для выбора.
  Пользователь выбирает и подтверждает выбор.
  Система запрашивает в базе данных необходимые данные.
  База данных находит и передаёт запрашиваемые данные.
  Система высчитывает показатель.
  Система формирует, выводит и сохраняет отчёт.
Я, как экономист компании, хочу получать регулярные отчёты по эффективности производства в целом, чтобы следить за состоянием дел.
  Пользователь задаёт регулярность просчёта эффективности
  Система подтверждает правильность ввода интервала.
  Система на протяжении заданного интервала времени фиксирует необходимые параметры.
  По истечении заданного срока Система считает эффективность, используя собранные данные.
  Система формирует и сохраняет отчёт.
Я, как экономист компании, хочу изменять различные экономические параметры и параметры оборудования, для прогнозирования результатов.
  Пользователь вызывает программу симуляции.
  Система запрашивает параметры для симуляции.
  Система подтверждает правильность введённых данных.
  Система просчитывает показатели, используя введённые данные.
  Система формирует, выводит и сохраняет отчёт.
 Я, как владелец предприятия, хочу иметь доступ к отчётам, чтобы быть в курсе дел и принимать соответствующие решения.
  Пользователь запрашивает отчёт за интересующий его период.
  Система подтверждает наличие отчёта за этот период.
  Система выводит запрашиваемый отчёт
